晴風が反乱？
晴风号叛乱了？
はい
是的
集合時間に遅れて到着した晴風が
晴风号在迟到之后
突如教官艦猿島を攻撃　撃沈したそうです
突然攻击了教官舰猿岛号 并将其击沉
なぜそんな事態に
为什么会变成这样？
猿島艦長古庄教官は意識を失った状態で
猿岛号舰长古庄教官处于昏迷状态
まだ詳しい事は分かっていません
我们还不清楚具体情况
学生艦が反乱　猿島を攻撃
学生舰船叛乱 攻击了猿岛号
猿島は沈没　艦長　以下乗組員は全員無事
猿岛号已沉没 全体船员成功逃离
なんで反乱したことになってんの
为什么会说我们叛乱了
先に攻撃してきたのが猿島でしょう
明明是猿岛号先开的炮
わ…私に言われても…
你…你别问我啊…
知床さんに言ったって仕方ないだろう
知床同学怎么可能会知道
ごめんごめん
抱歉 抱歉
で…でも　どうして沈没しちゃったんだろう
但…但是 为什么会沉了呢
模擬弾だったのに
发射的明明是模拟弹
もしかするとこれも演習の一環なんじゃ
这会不会只是一场演习
演習で沈没するか
演习怎么会沉船
なら　わざと沈没したとか
或许她们是故意沉船的？
私たち偶然にも何か猿島の黒い秘密を知ってしまったんですよ
大概是我们偶然发现了猿岛号有什么见不得人的秘密
始まった…
又开始了…
私ら遅刻しただけじゃ
我们只是迟到了而已
お前ら見たな
你们都看见了吧
私たち　何も見てません
我们什么都没看见
えい　このまま生かしてはおけん　ぞー
不能让你们活着回去
あっ　逃げられた
啊 让她们逃了
えい　このまま秘密と共に沈んでやる
还是带着那个秘密沉进海底吧
全部妄想でしょう
这都是你的妄想吧
それより　納沙さん
别玩了 纳沙同学
そのタブレット　通信切ってあるな？
你的平板已经关掉网络了吧
大丈夫です　さっき艦長の指示があった時にオフにしてます
不用担心 刚才舰长下了命令 我就把它关了
通信機器が使えないのは不便だけどな
不能用网其实挺不方便的
まあ今発見されたら面倒だしね　仕方ないよ
不过 现在要是被找到的话事情就麻烦了 没办法
ごめんね　不便だと思うけど
抱歉 虽然会有些不方便
第二合流地点の鳥島沖までだから
不过等到了第二集合点鸟岛附近就没事了
い…位置情報のビーコンも切ってあるけど
定…定位信标也已经关掉了
わ…私たちお尋ね者ってことだよね
也…也就是说我们现在是通缉犯吧
高校生になったばかりなのに　犯罪者になっちゃったんだよね
这才刚刚成为高中生 突然就变成罪犯了
こんなの嘘だよね　嘘だと言って
这是骗人的吧 快点告诉我这是骗人的
う…
骗…
どうかしましたか　立石さん
你怎么了 立石同学
嘘
是骗人的
あ…ありがとう　言ってくれて
谢…谢谢你能这么说
あっ　私のことはリンって呼んでくれていいよ
对了 叫我铃就可以了
リンちゃん
小铃
静かに燃える世界　始まりはここから
一切都始于这个静静地燃烧着的世界
夜空が終わりを告げるとき
在长夜将明的时候
一筋の光が　胸に秘めた声が
一道光芒 一声发自灵魂的呐喊
解き放つ　闇を裂いて
冲破束缚 撕裂黑暗
枯れるよりいっそ　散り急ぐ姿
寻求着归宿的身影
迷い　歩くすべを
迷茫地迈足前进
千の波に　呑まれた心じゃ
这颗被波涛掩去的真心
君さえ守れない
甚至没法保护你
響け　確かな衝動
心脏在胸中激荡
鳴り止まぬように
就像要跳出来一样
忘れられぬ傷を残して
留下无法忘却的伤痕
今も微かな残像　消えないままで
希望这微弱的残影 永远不要消失
世界が待ってる　明日の産声を
世界正在等待 属于明日的婴啼
響け　確かな衝動
心脏在胸中激荡
消えないままで
千万不要忘记
そう　未来と過去が交差する
是的 这是一首交错着过去与未来的
百年目の歌
百年长歌
ましろ
真白
走ると転ぶぞ
跑那么快当心摔倒
大丈夫だよ
我不怕
お母さん　お姉さん　早く
妈妈 姐姐 快点
早く
快点
待って　ましろ
慢点 真白
昔は横須賀の町もここみたいに陸地が多かったんでしょう　お母さん
很久以前横须贺也像这里一样有一大片陆地吧 妈妈
ええ　学校で習ったと思うけど
嗯 你大概已经学过了
日露戦争の後
日俄战争之后
メタンハイドレートの採掘を機に　日本は地盤沈下を始めた
随着可燃冰的开采 日本的陆地开始沉降
水没した都市部に巨大フロート艦も建造して
人们在被淹没的城市上建造了巨型浮舟
フロート都市に変わって　海上開発が進んだ
形成了浮舟都市 不断对海洋进行开发
それで日本は海洋大国になったんでしょう
然后日本就成了海洋大国对吧
軍事用に建造された多くの船が民間用に転用されたけど
虽说大部分军用船被改造成了民用船
戦争に使わないという象徴として
不过为了表示和平的意志
艦長は女性が務めるようになったんだよね
女性逐渐变成了舰长的首选
それがブルーマーメードの始まり
这就是蓝色人鱼的由来
だよね　真霜姉
是吧 真霜姐
そしてその第一号が…
第一位女性舰长…
あなたたちの曾お婆様よ
就是你们的曾祖母
それから代々宗谷家の女性はブルーマーメードになっているの
在那之后宗谷家的女人们都会成为蓝色人鱼
お母さんもね
妈妈我也一样
でもお母さんは　次が最後の航海になるの
不过下次就是我最后一次出航了
これからはね　お母さんブルーマーメードの先生になるの
以后 我就是个培育蓝色人鱼的老师了
こんな広い海のように　豊かで清々しい
我要培育胸怀世界 英姿飒爽 与海同生的女孩
海に生きる女の子を育てて行くのよ
就像这片广袤的大海一样
私　そんな女の子になりたい
我想成为那样的女孩
お母さんが先生になる学校に入る
妈妈去哪当老师我就去哪做学生
私も…
我也要…
私も入る
我也要跟着妈妈
入る
跟着妈妈
楽しみにしてるわ
我会等着你的
思えば　あの頃からずっとついてなかった
回想起来 从那时开始我就一直不走运
私はいつも運が悪かった
厄运总是常伴我的左右
そして初航海と思いきや…
结果这回初次出航也…
ついてない
这么不走运
大変　後部甲板も応急修理しないと…
好惨 后方甲板看来得紧急修理一下了
こりゃめちゃくちゃっす
有我们忙的了
千パーマジかっこいい
一万个帅气
ミミちゃんは野間さんに夢中っす
小美的眼里现在只有野间同学
等松さんも暇なら手伝って
等松同学 你有空的话倒是来帮忙啊
マッチ
真知知
メロメロっす
我看没救了
マッチと撮った写真　妹に送りたいんだけどな
好想把和真知知一起拍的照片发给妹妹啊
今携帯の通信禁止だしな
但现在又不准用手机
ひめちゃん　モモちゃん　ミミちゃん　お疲れ様
小萌 小百 小美 你们辛苦了
被害状況は？
受损情况如何
見ての通り　応急修理しないとね　艦長
如你所见 需要紧急修理 舰长
分かった　後で手伝うね
知道了 之后我会过来帮忙的
艦長パタパタっすね
舰长还真忙
マロンちゃん　状況どう？
小仑 你这边怎么样
前進いっぱいにしたせいで
都因为刚才的全速前进
総点検は必要になっちまったで
现在得彻底检修一下才行
まったく　無理させるわね
你也太高估我们的发动机了
クロちゃん　ごめんね
对不起 小黑
馴れ馴れしく呼ばないで　黒木さんって呼んでくれる？
别叫得那么亲切 就不能叫我「黑木同学」吗
分かった　クロちゃん
好的 小黑
全然分かってないじゃん
根本就没理你啊
あれで艦長？
就这样还舰长？
ヒカリちゃん　大丈夫？
小光 你没事吧
ルナちゃんとソラちゃんも怪我ない？
小奈 小空 你们没受伤吧
もう名前覚えたの　すごい
这就记住我们的名字了？厉害
さすが艦長だな
不愧是舰长大人
他に怪我人はいないよね
没有其他伤员了吧
ない
没了
良かった
太好了
でもこんなことになるなんて…
不过事情变成了这样…
青天の霹靂
晴天霹雳
これからどうしたらいいんだろう
以后要怎么办才好呢
「知者は惑わず　仁者は憂いず　勇者は懼れず」
「知者不惑 仁者不忧 勇者不惧」
艦長　至急艦橋にお戻りください
舰长 请您立即返回舰桥
ごめん　お待たせ
抱歉 久等了
被害状況どうでした
受损情况如何
後部甲板が結構やられて
后方甲板被炸开一大块
爆雷が後一発　魚雷もないし
深水炸弹还剩一枚 鱼雷已经用完了
機械室も総点検だって
轮机室那边还需要彻底检修
可愛い
好可爱
そんなもの撮ってないで　被害状況を記録しろ
别拍那种玩意了 快点记录受损情况
学校側から連絡は？
学校那边有什么消息吗
ない
没有
私たち見捨てられたんじゃないの
该不会是把我们抛弃了吧
今事実確認中なのかも
或许他们正在确认情况
こ…このまま鳥島沖十マイルまで退避でいいんだよね
我…我们只要撤退到鸟岛附近洋面10海里处就行了吧
うん　私たちが反乱を起こして猿島を攻撃したみたいに言われてるけど
嗯 虽然那边说我们发动了叛乱 还击沉了猿岛号
違うってこと　説明しなきゃ
但我们必须解释清楚才行
合流地点に着いた途端捕まっちゃわないかな
会不会刚到集合地点就把我们抓起来？
お前ら　なぜ猿島を攻撃した？
你们为什么会攻击猿岛号？
違うんです　先に攻撃したのは猿島の方で
不是这样的 是猿岛号先开的炮
嘘を言うな
少骗人了
信じてもらえないってこと？
你的意思是他们不会相信我们吗
だが我々に反乱の意思などない
但我们并没有叛乱的想法
このまま逃げ続けられないのだから
反正漂在海上早晚会被找到
速やかに近くの港に入ろう　艦長
还不如赶快就近靠港 舰长
うん　そうだね
嗯 说得对
港に入れば　攻撃されることもないだろうし
入港之后应该也不至于再打我们了
リンちゃん　横須賀までどれぐらいかかりそう？
小铃 回横须贺大概要多久
巡航で38時間かな
用巡航速度大概要38小时
まったく　こんなクラスになったばっかりに
真是的 进了垃圾班还要遭罪
ついてない
真不走运
何よ　こんなクラスって
什么叫「垃圾班」
そりゃ晴風は合格した生徒の中でも最底辺が配属される船かもしれないけど
虽说会被分配来晴风号的 的确都是些成绩垫底的学生
それはあんたも一緒でしょう
不过你自己也一样好吗
一緒にするな　私は入学試験は全問正解してたはずなのに
才不是呢 我入学考试时本来应该是满分的
解答欄を一つずらして解答したから…
结果答题的时候错开了一栏 所以…
ついて　ないんですね
您真是不走运
うるさい
闭嘴
そ…そうか　私なんて受かっただけでも奇跡なんだけどね
是吗 我这种人能考上已经很神奇了
たまたま勉強してたところが出て　ましてや艦長なんて
刚好考了我复习过的地方 居然还让我做了舰长
こちらは強運の持ち主ですか
这边这位就是个幸运儿了
鳥
鸟
こんな時　あんなふうに学校に戻れたらいいんですけど
这种时候 要是能像那样飞回学校就好了
水素やヘリウムを使わない空飛ぶ船って作れないですかね
有没有那种不用充氢气或者氦气就能飞的飞船？
あんなもの空想の産物だ　馬鹿馬鹿しい
那么科幻的东西怎么可能会有 真是无聊
皆さん　食事の用意ができました
各位同学 吃饭的时间到了
本日のメニューは…
今天的菜品…
「晴風カレー」です
是「晴风咖喱」
カレー
咖喱
今日は金曜日でしたね
原来今天是周五啊
カレー
咖喱
じゃあ交替で食べに行こうか
我们轮流去吃吧
うちの船のカレー　どんなのかな
我们船上的咖喱不知道口味怎么样？
お風呂とカレー　どっち先にする？
先洗澡 还是先吃咖喱呢
カレーじゃない
先吃咖喱吧
カレー
咖喱
カレーでしょう
当然是咖喱
宗谷さん　一緒にカレー食べに行かない？
宗谷同学 我们一起去吃咖喱吧
クロちゃんはマロンと行くんで
小黑你不和我一起怎么行
右60度　距離30000　接近中の艦艇はアドミラルシュペーです
右舷60度 距离30000 施佩伯爵号正在靠近
アドミラルシュペー？
施佩伯爵号？
ドイツからの留学生艦です
是德国留学生的船
とりあえず総員配置に
先让大家归位
総員配置
各就各位
速度20ノットで接近中
她们的航速有20节 正在靠近
見つかっちゃいました？
这是被发现了？
そのようだな
看来是的
シュペー　主砲旋回しています
施佩伯爵号 正在转动主炮
撃ってくる
她们想开炮？
問答無用ですね
毫无交涉余地啊
野間さん　白旗を
野间同学 举白旗
シュペー　主砲発砲
施佩伯爵号 主炮开火
なんで？
为什么
エンジンも止めないとダメだ
必须把发动机也停下来才行
確かに白旗だけでは降伏になりませんね
只亮白旗的话确实说不上是投降
でも逃げるんだよね
但我们不是要逃跑吗
うん　180度反転する
嗯 反转航向180度
面舵一杯　前進一杯
右满舵 满速前进
面舵一杯
右满舵
着弾
着弹
シュペーも速度を上げました
施佩伯爵号也提速了
追ってきた
咬上来了
早く逃げようよー
快点逃跑吧
シュペーは基準排水量12100トン　最大速力28.5ノット
施佩伯爵号标准排水量12100吨 最大速度28.5节
28センチ主砲6門　15センチ砲8門　魚雷発射管8門
装备6门28cm主炮 8门15cm副炮 8门鱼雷发射管
最大装甲160ミリと
最厚装甲160mm
小型直教艦と言われるだけあって
被称为小型直教舰
巡洋艦なみのサイズに　直教艦なみの砲力を積んでいます
拥有巡洋舰水平的船体和直教舰水平的火炮
着弾
着弹
主…主砲の最大射程は約36000メートル
主…主炮最大射程约为36000m
重さ300キロの砲弾を毎分2.5発発射可能で
能将重达300kg的炮弹以每分钟2.5发的速度发射
一発でも当たれば　一瞬で轟沈です
只要中了一炮 我们就会被击沉
まぁ　15センチ副砲でもうちの主砲よりも強いですけど
虽说她们的15cm副炮其实就比我们的主炮要强了
砲力と装甲は向こうが遥かに上
她们在火力和装甲上占尽了优势
うちが勝っているのは　速度と敏捷さだけ
只有速度和灵活方面 我们能赢过她们
このまま機関全開にし続けたら　完全に壊れちゃうよ
继续马力全开的话 发动机肯定会彻底坏掉的
魚雷撃って足止める？
发射鱼雷争取时间怎样
もうない
射完了
ちゃー　そうだったー
啊 我都忘了
こっちの砲力は？
我们有什么炮
70で5
70 5
7000で50ミリ？
射程7000m 穿深50mm？
シュペーの舷側装甲は？
施佩伯爵号的舷侧装甲多厚？
80ミリです
80mm
30まで寄れば抜けるのね
距离缩短到30就能打穿了吗
ちゃんと会話が成立してる
你们居然能正常对话
これが艦長の器ってやつですか
这就是天才式的舰长吗
そんなわけないだろう
这怎么可能
マロンちゃん　出し続けられる速度は？
小仑 稳定在什么速度比较安全
第四戦速まででー
第四战速
第四戦速　27ノットか
第四战速 也就是27节吗
向こうの最大戦速とほぼ同じです
和她们的最大战速不相上下
どうしたら
怎么办
ぐるぐる
转呀转
リンちゃん　取舵一杯
小铃 左满舵
と…取舵一杯
左…左满舵
何をする気ですか
你打算做什么
取舵30度
左转30度
煙の中に逃げ込むの
躲进烟雾里面
もどーせ　面舵一杯
回舵 右满舵
面舵30度
右转30度
一発でも撃たればやられる
被打中一次就完了
速度と小回りが効くのを活かして　逃げ回るしかない
所以必须活用速度和转向能力 绕着弯逃跑
マロンちゃん　機関を不完全燃焼させて
小仑 让燃料不完全燃烧
がってん承知
没有问题
黒煙が煙幕替わりだな
冒烟挡住她们的视线就行了吧
それから逃げ回るんで
因为要绕着弯逃跑
機関には負担かけるけど　よろしくね
发动机可能会承受很大压力 总之拜托你了
よろしくって…
这也太…
やるしかねーでー
但也只能上了
リンちゃん　不規則に進路を変えて　できたら速度も
小铃 随机改变航向 可以的话航速也这样办
ただし　できるだけ速度を落とさないように
但是尽量别减速
止めるには実弾使うしかないよ
要想拦住他们只能开炮啦
戦闘　左砲戦　30度　同行のシュペー
左舷 炮战准备 30度方向 目标施佩伯爵号
何を言っている　猿島の時と同じになるぞ
你在说什么呢 猿岛号那件事以后你还不懂吗
実弾でスクリューシャフトを撃ち抜くの
用实弹打穿她们的艉轴
そうすれば　足止めできるから
这样就能争取时间了
これ以上やったら本当に叛乱になる
再这样下去就真的变成叛乱了
このままだと　怪我人が出る
这样下去的话 会有人流血的
実弾　揚弾はじめ
启用实弹
丸
OK
装填よし
装填完毕
射撃用意よし
准备开炮
スクリューを撃つには　どれだけ距離を詰めればいいかな
要打穿艉轴 得靠得多近才行？
水中だと急激に弾の速度が低下するから無理だって
弹药在入水时会突然减速的 办不到
水中弾ってのはあったでしょう
不是有那种水下弹药吗
それは巡洋艦以上で　うちには積んでないから
巡洋舰以上的级别才有 我们没有的
通常形状でも　水中は進むって聞いたよ
就算是普通弹药 在水里也是能前进的
理論上は12.7センチ砲弾の水中直進距離は約10メートル
理论上来说12.7cm炮能在水里前进10m
最悪舷側装甲を抜くことを考えれば
考虑到有可能需要打穿舷侧装甲
30以下まで近寄ってください
大概得靠近到30以内才行
8の字航行のまま　距離を30まで詰めて
保持8字型航路 把距离缩短到30
近づくの　怖いよ
要主动靠近吗 好怕怕
何を言ってる
你在说什么呢
だから怖いって言ってるもん
都说了好怕怕
じゃ　分かりました
好的
何するの？
你在做什么
近づいてください
乖乖靠近她们吧
見えないよ
我看不见
真面目にやれ
你们严肃点
暗いよ
好黑啊
距離　40
距离 40
アドミラルシュペーから小型艇が向かってきます
施佩伯爵号放来了一艘小型船
小型艇の乗員が海に落ちました
小型船的船员落水了
味方を攻撃してる？
她们在攻击同伴？
なんで？
为什么
私は艦長の指示に従えません　晴風を攻撃するなんて
我不愿意听从舰长的命令 为什么要攻击晴风号
なんだぞ　艦長に逆らう気か
什么 你敢违抗舰长？
えい　こんな船　脱出してやる
该死 这破船我才不稀罕呢
想像でものを言うな
别在那妄想了
私にとっては　ノーフィクションよりフィクションが真実です
对我来说 虚构比非虚构更贴近现实
直径700メートルの角速度は20ノットにして…
直径700m 角速度20节…
シロちゃん
小白
宗谷さんもしくは
请叫我宗谷同学
副長と呼んでくだいさい
或者副舰长
ここ任せていい？
能把舰桥交给你吗
ドイツ艦を引きつけておいてね
记得吸引住德国船
ココちゃん　甲板に保健委員の美波さん呼んでおいで
小幸 叫医务委员美波同学来甲板
何を…
你这是…
まさか
难道
なんで敵なのに助ける
为什么要去救敌人
敵じゃないよ
那不是敌人
海の仲間は家族だから
海上的伙伴们都是一家人
行ってくるね
我去了
艦長落ちた子助けに行ったの？
舰长是去救那个落水的了吗
距離30まで近づけ
把距离缩短到30
距離32
距离32
撃っちゃえ撃っちゃえ撃っちゃえー
打啊打啊打个痛快
二番砲右　攻撃始め
二号炮台 右舷 开始炮击
目標に命中
命中目标
シュペー速力落ちてます
施佩伯爵号航速降低
やったー
成功啦
取舵一杯　第四戦速　ヨーソロー
左满舵 第四战速 前进
取舵一杯
左满舵
逃げるときがテキパキしてますね
逃跑时她倒挺积极的
大丈夫　しっかりして
你还好吗 能听见我说话吗
大丈夫　あなた生きてるよ
没事 你还活着呢
重いっす
好重
お願いね
麻烦你们了
シロちゃん
小白
ありがとう
谢谢你
適切な指示をしただけだ
我只是下达了妥当的命令而已
最大戦速　現海域から離脱する
最大战速 立刻离开当前海域
マロンちゃん　よろしくで
小仑 交给你了
ぶっ壊れちまうよ
这样会坏的
ほんっと
就是说
これからどうすればいいんだろう
以后该怎么办才好
私が不安そうにしちゃダメだ
我可不能迷茫
私は艦長なんだから
我可是舰长
そうだよね　もかちゃん
是吧 香香
美波さん？
美波同学？
艦長
舰长
どう？
她怎么样
外傷はない　脳波も正常
她没受外伤 脑波一切正常
あとは意識が戻るのを待つしか
只能等她自然醒了
そうか
好的
ありがとう
谢谢
私見てるから　美波さん食事してきて
我来看着她 你去吃饭吧
感謝極まりない
真是太感激了
汗かいた
一身臭汗啊
やっとさっぱりしたね
终于能清爽清爽了
本当にぶっ壊れるかと思ったぜ
我还以为发动机会坏掉呢
さぁ　待ちに待ったカレーだカレー
好 等了这么久终于可以吃咖喱了
さあ　食べてよ
来 请用吧
120パーマジ美味しい
真是一万个好吃
これが「晴風カレー」
这就是「晴风咖喱」
やっと食べられますね
终于能吃上了
今日　カレーだったんっすね
今天的饭是咖喱吗
金曜日だからね
因为是周五嘛
美味い
好吃
あっ　そうか　金曜だ
对哦 今天周五
甘がちだけどこくがあります
虽说是甜咖喱 但口感很醇厚
ブルーベリージャムを隠し味に入れてるから
因为我们有放蓝莓果酱来调味
美味しい
好吃
うん　美味しい
嗯 好吃
やった
太好了
マッチにも持っててあげようと
我来拿给真知知吃
何がマッチよ
为什么要叫「真知知」
美化委員長はクロちゃん派っすか
卫生委员长你喜欢的是小黑吗
は？
什么
あれ　宗谷さんは？
奇怪 宗谷同学呢
さぁ　艦橋じゃねぇのか
不知道 大概在舰桥吧
宗谷さん　お疲れ様
宗谷同学 辛苦了
カレー持ってきたわ
我给你拿了咖喱
すまない
谢谢
あまり無理しないでね
别太勉强自己
通信？
有通讯？
ついてない
真不走运
艦長　至急艦橋に来てください
舰长 请立刻来舰桥一趟
シロちゃん　どうしたの？
小白 你怎么了
非常通信回線は…
紧急通讯线路来电…
どこから？
谁打来的？
武蔵からです
武藏
武蔵？
武藏？
こちら武蔵　こちら武蔵
这里是武藏 这里是武藏
もかちゃん？　私明乃　どうかした　何があったの
香香？我是明乃 你怎么了 发生了什么
非常事態発生　至急救援を
我们遇上了紧急状况 请求立即救援
現在　アセンション島北西　アセンション島北西
当前位置 亚松森岛西北 亚松森岛西北
至急救援を
请求立即救援
多灾多难的反追击战!
七つの青は今日も　世界を包んでいた
青色七洋 今天也环绕着这个世界
言葉よりも優しく　背中を押すよ
我会比话语还要温柔 轻轻地推着你
そう　私と君のripple effect
是啊 这就是你和我之间的涟漪效应
果てなく向かってくる波は険しいばかりで
面前的惊涛骇浪 一浪卷来一浪
航路はどうしよう　君と選ぶ未来
我们选择的航路 就是我们的未来
微笑み忘れたら　私が笑うよ
如果你忘记了微笑 我会笑给你看
涙弾けたあとは　強さが水面に広がるから
流过眼泪之后 让坚强随波布散
七つの青は今日も　世界を包んでいた
青色七洋 今天也环绕着这个世界
言葉よりも優しく波打つ
比话语还要温柔的
晴れた空とあの風と
是这片晴空和习习凉风
誰かのそばで　夢を描くのならば
如果你希望有人能陪你一起描绘梦想
その誰かが私でありたい
我希望我就是那个人
きっと春が待ってくれてるから
要相信春天正在等待着我们